Это модель конвертера из пинов общего назначения в интерфейс SPI в среде моделирования proteus.
Распиновка
D0-D7 - MOSI. Через них передаются данные и устанавливаются настройки. MSB, то есть D0 - самый старший разряд.
CLK - тактовый сигнал
MODE - установка режима
STROBE - импульсный сигнал передачи данных
CS - Chip select
A0-A2 - адрес используемого устройства. A0 - самый старший разряд.
D12-D19 - MISO. D12 - самый старший разряд.
INT - прерывание
RST - сброс всех настроек и данных в конвертере.
VCC - питание
GND - заземление
SPI_MOSI - прошедший через bit-banging поток битов из D0-D7.
SPI_MISO - поток битов от ведомого
SPI_SCLK - изменённый CLK
SPI_CS0-SPI_CS7 - Chip select.
	                            MODE	STROBE
Пассивный режим	                  0 	0
Передача данных конвертеру	      0 	1
Просмотр параметров	              1 	0
Установка значений параметров	    1 	1


	INT
0	Данных нет или они не готовы
1	Данные готовы, ведущий должен прочитать


	RST
0	Сброс
1	Стандартная работа


Установка значений параметров и параметры:
D0-D3 - значение параметра
D4-D7 - адрес регистра параметров
Регистры параметров
Регистр 0000 - включение и прерывания
Значения параметров в регистре:
0001 - включение конвертера
0010 - включение прерываний (после отправления пакета будет INT = 1)
0011 - включение конвертера в режиме прерываний
Регистр 0001 - деление CLK
Регистр 0010 - четыре режима SPI
Комбинация/Режим	CPOL	CPHA
0000	               0	0
0001	               0	1
0010	               1	0
0011	               1	1
0000 Тактовый сигнал в состоянии покоя — низкий уровень. Данные выбираются по нарастающему фронту тактового сигнала, изменение данных —  по спадающему фронту.
0001 Тактовый сигнал в состоянии покоя — низкий уровень. Данные выбираются по спадающему фронту, изменение данных — по нарастающему фронту.
0010 Тактовый сигнал в состоянии покоя — высокий уровень. Данные выбираются по спадающему фронту, изменение данных — по нарастающему фронту.
0011 Тактовый сигнал в состоянии покоя — высокий уровень. Данные выбираются по нарастающему фронту, изменение данных — по спадающему фронту.
Регистр 0011 - размер пакета
0000/0001	1 байт
0010	2 байта
0011	3 байта
